..إشترك ليصلك كل مسلٍ ومفيد ..
هناك بعض المؤشّرات التي يمكن أن تعطيك دليلاً على
مشاعر الشّخص الآخر اتجاهك!!
عندما يكون مشغولاً بالأمور الحياتيّة بكثرة ويجد وقتاً
لكي يسأل عنك، ويهتمّ بك، ويردّ على مكالماتك ورسائلك ..
فاعلمي أنّه يحبّك بصدق!!
إن كان يحبّك ويتفاخر بهذا الحبّ أمام النّاس وأمام أفراد عائلته، فاعلمي أنّه يحبّك بصدق.
إن كان يحاول إيجاد طرق لكي يتأقلم مع أسلوب حياتك، فاعلمي أنّه يحبّك.
عندما يضع خططاً مستقبلية بناءً على رغباتك ورغباته، فاعملي أنّه يحبّك.
إن كان يطيل النّظر إليك دائماً، ويراقب تحرّكاتك، ويتابع أمورك،
وعندما يتكلم معك يتكلم باحترام، وهناك بريق في عينيه، فاعلمي أنّه يحبّك.
عندما يتكلم الجميع وأنت تتكلمين فإنّه ينصت لك،
ويستمع بشكل جيّد، ويشاركك الحديث.
عندما تغيبين عنه لفترة طويلة، ثمّ تعودين،
فإنّه يتلهف للحديث معك، ويتقرّب منك بشوق.
إن كان أصدقائك يلاحظون في غيابك تغيّر تصرفاته عندما يذكر اسمك،
واضطرابه، وكثرة تشتت باله، فاعلمي أنّه يحبّك.
عندما يكون لديه علم بحضورك في المكان الذي يتواجد فيه
فإنّه يأتى بمظهر لائق وأنيق، وذلك لكي يلفت انتباهك إليه.
عندما يكون هناك حديث ما ضدّك فإنّه يدافع عنك بقوّة.
عندما تطلبين أيّ طلب فإنّه يلبي طلبك بسرعة كبيرة، حتى وإن كان الأمر صعباً عليه.
إن كان يفعل كلّ الاشياء التي تحبّينها،
ويحاول أن يتعرّف عليك بشكل أكبر ليعرف كلّ تفاصيلك، فاعلمي أنّه يحبّك.
عندما يكون معك تلاحظين مظاهر السّعادة عليه
وتظهر عليه علامات الفرح مهما كان مهموماً في حياته.
عندما يقترب منك شخص آخر، ويلاحظ هو بأنّه مهتمّ بك كثيراً،
فإنّه يشعر بالغيرة، ويمكن أن يتصرّف أيّ تصرّف جنونيّ.
عندما تكونان في الأماكن العامّة تلاحظين أنّه يرغب في الوقوف بجانبك
بشكل ملحوظ، كأنّه يريد أن تفهمي بأنّك في يوم من الأيّام ستكونين زوجته.
عندما تمسكين هاتفه الخاص ولا يقلق، ولا يريد أن يأخذه منك بسرعة
فثقي بأنّه لا يحبّ غيرك ولن يكلم أحداً غيرك أبداً.
..اشترك ليصلك كل مسلٍ ومفيد ..
كل من يحبك يريدك له وحدة ولكن الله إذا أحبك حبب فيك خلقة :)